Misterios de la Historia,
con su anfitrión Peter Graves.
Aunque nadie ha sido capaz
de comprobar su existencia...
...una agencia
cuasi gubernamental...
...conocida como
los Hombres de Negro...
...supuestamente realiza operaciones
secretas en la Tierra...
...para mantenernos a salvo de
extraterrestres de todas las galaxias.
Aquí tienen una de las historias
que "nunca sucedió"...
...de uno de sus expedientes
que "no existe".
1978: Líderes de Zartha huyen
de su planeta...
Simulación dramática
...para huir de las garras de
una klythoniana perversa, Serleena.
Los zarthanianos llegan a la Tierra
y traen su mayor tesoro...
...la Luz de Zartha...
No son extraterrestres reales
...una fuerza cósmica que podría
resultar en la destrucción de Zartha.
La princesa zarthaniana, Lauranna,
le rogó a los Hombres de Negro...
...que ocultaran la Luz.
Pero no tuvieron más remedio.
Su intervención hubiera significado
la destrucción de la Tierra.
Sin embargo, en un acto de valentía
galáctica...
...los Hombres de Negro subyugaron
a Serleena...
...para que los zarthanianos
pudieran huir...
...y ocultar la Luz en otro planeta.
Serleena, al ser liberada
por sus capturadores...
...juró apoderarse de la Luz...
...y destruir cualquier planeta
que le estorbara.
Y así, sin saber nunca
qué había pasado...
...la gente de la Tierra fue salvada
por una sociedad de protectores...
...conocida como
los Hombres de Negro.
HOMBRES DE NEGRO II
Julio 2002
¡Harvey!
¡Harvey, ven acá!
Harvey. Ven acá.
Le estás ladrando a la luna, idiota.
¡Harvey! ¡Harvey!
Hola, bonita.
Sabes rico.
Oye, ¿qué de...?
Sí, tú también.
Nada complicado, nada heroico.
Siguiendo el manual.
Hola, Jeff, camarada.
Nos preguntábamos qué estás
haciendo aquí.
Te está hablando.
El arreglo es que te ibas a quedar
en las líneas E, F y R del metro.
Y podías comerte toda la basura
inorgánica que quisieras.
¿Qué demonios estás
haciendo aquí, gusano?
Tee.
¡Jeff!
Disculpa a mi socio. Es nuevo y es...
...un poco estúpido.
Has crecido.
¿Qué has estado comiendo?
¿Te gustan las bromas, eh?
¡Jeffrey!
Que sueñes con los angelitos,
grandulón.
Que sueñes con los angelitos...
...grandulón.
Autoridad de Tránsito.
Pasen al carro de adelante.
Tenemos una anormalidad
en los sistemas.
¡Señores! ¡Hay una anormalidad
en el sistema eléctrico!
Ahora se echan a correr.
¡No, siéntense!
Sólo es un gusano de 200 metros.
Quítense antes de que los quite
a codazos.
Mete el acelerador a fondo.
Yo soy el capitán Larry Bridgewater
y yo decido qué pasa aquí.
¿Tú decides? Está bien.
Ven acá.
¿Larry?
Él es mi amigo Jeff.
-Larry tomó una decisión.
-Larry necesita meterse en la cabina.
¡No me obligues, Jeff!
Calle 81.
Un segundo.
¿Me permiten su atención, por favor?
Nueva York les agradece su
participación en este simulacro.
De haber sido una emergencia real,
estarían muertos.
Por no escuchar.
Son unos ignorantes.
Llego volando y... Ése es el problema
con los neoyorquinos.
"Lo hemos visto todo". "¡Un monstruo,
sálvenos, Sr. Hombre Negro!"
Les digo amablemente: "Pasen al
siguiente vagón". Uds. se quedan...
Gracias por participar
en el simulacro.
Ojalá hayan disfrutado de nuestros
nuevos carros pequeños.
Fíjense donde pisan. Que pasen
muy buenas noches.
Necesito una tripulación de limpieza
en la 81 y Central Park.
Revoquen los privilegios
de movimiento de Jeff...
...y escóltenlo a la calle Chambers.
Y por favor revisen la fecha de
expiración de calmantes de unípede.
Disculpen, estación cerrada.
Simulacro de emergencia,
por su seguridad.
¿Puedes creer a estos idiotas?
De nada.
Ya lo sé. Siguiendo el manual.
Tee, ¿cuándo fue la última vez que
nada más miraste las estrellas?
Esto es una prueba. La puedo pasar.
¿Nunca sientes que estás
solo en el universo?
Sí.
No.
-Te invito a un pastel.
-¿De veras?
Gracias.
Oye, tú no estás solo en el universo.
Quita el brazo.
Por favor cállate, Charlie.
Estoy harto de que hables
a mis espaldas.
Conoces a una chica linda y lo único
que se te ocurre decirle es:
"Vamos a mi casa a besuquearnos
y comer ensalada de papas".
-¿Quién eres y cómo entraste?
-¿Te gusta la ensalada de papas?
Serleena...
...¿por qué no dijiste que eras tú?
Recibí tu mensaje.
¿Dónde está la Luz?
Buscaste esa Luz por todo el universo
y la encontramos.
Si la quieres, te va a costar
50 millones.
¿Dónde está la Luz?
No pudimos encontrar la Luz...
...pero hallamos a un tipo
que sabe dónde está.
Tiene una pizzería en la calle Spring.
Vamos. Y límpiate la nariz. Idiota.
Qué rico pastel.
Hay mucha gente.
Tienen buenos pasteles.
¿Qué te pasa?
-Vas a "neuralizarme".
-No es cierto.
Me trajiste aquí para que no llore.
Estás llorando.
Dime, ¿por qué entraste
a los Hombres de Negro?
Seis años de marine. Me gusta
la acción, proteger el planeta.
¿Quieres ser un héroe?
Te equivocaste de organización.
¿Has oído hablar de James Edwards?
Salvó la vida de 85 personas hoy,
en el metro.
Nadie sabe que existe.
Si nadie sabe que existe,
¿cómo lo puede querer el público?
¿Desde cuándo somos compañeros?
-Desde el 1 de febrero.
-Llevamos cinco meses, tres días...
-Empecé al mediodía.
-...y nueve horas.
Cásate. Ten un montón de niños.
Está bien.
Disculpa. Mi amigo es un poco tímido,
pero piensa que eres preciosa.
EMPLADA DEL MES
No sé qué decir.
La gente verá esa placa dentro
de unos años y dirá:
-¿"'Empleada' está mal escrito"?
-Cobran por letra.
Dirán: "Imagínate, tan famosa
y trabajó aquí".
Te lo mereces.
Tráeme una caja de Mountain Dew.
Hola, Bruno.
Dos rebanadas con salchichón
e información sobre la Luz de Zartha.
-Por favor no me haga nada.
-¿Dónde está la Luz?
No sé de qué habla. Suélteme.
Hay un robo...
¡Ahí!
Ruido.
¡Cocina!
¿Ven algo, idiotas?
El viento abrió la puerta.
Nada fuera de lo ordinario.
Llevo 25 años buscándola
en todo el universo.
Pero nunca se fue de la Tierra,
¿verdad? Está aquí.
¿De qué habla?
¿Dónde está la Luz de Zartha?
-No sé de qué habla.
-Mira, zarthaniano.
Ustedes escondieron la Luz aquí
y la hallaré.
Y cuando la tenga,
Zartha será nuestra.
Llegó demasiado tarde. Mañana
a medianoche, la Luz...
...abandonará el 3er. planeta
y volverá a casa.
Su viaje fue en vano.
Ahora no sabremos
si está en la Tierra o no.
Dijo: "3er. planeta".
Está aquí, idiota.
-¿La Tercera Roca del Sol?
-No lo entendí hasta ahora.
Está en la Tierra y yo sé
quién me dirá dónde está.
-¿Nunca te vas a casa?
-No.
Veo que neuralizaste
a otro compañero.
Bee, Dee, cuando usen
un carbonizador de fisión...
...pónganle un desatomizador
para que haga menos ruido.
Ponte botitas. Estás embarrando
todo el suelo.
Revísale su visa.
Unos cefalópodos han estado
haciendo visas falsas.
¿Y me puede explicar alguien
por qué hay un tricrainaslof muerto...
...en control de pasaportes?
Fue mi culpa, señor. Disculpe, señor.
Por favor no me neuralice.
-¿Qué significa eso?
-Nada, señor.
Buen trabajo en el metro.
Me acuerdo cuando Jeff era así
de chico.
¿Qué me tienes?
¿Ves a esos tipos de negro?
-Ellos también trabajan aquí.
-Por favor. ¿Qué hay?
La dedicación es buena, pero
si te dejas, este trabajo te devora.
¿Quieres verte como yo
a los cincuenta...
...y tantos?
Voy a estar en el gimnasio.
Está bien, hubo un asesinato.
Calle Spring 177.
Un extraterrestre a otro.
Llévate a Tee y haz un reporte.
Tee. Bueno.
Lo que pasó con Tee fue que...
Pasaportes, no hay prisa.
¿Cómo lo traes, Jay?
Tienes que dejar de neuralizar
a personal de HdN.
Estaba llorando a mitad de la cena.
Detesto eso.
Elle no cuenta.
Ella quería volver a la morgue.
Yo sólo le ayudé.
-Necesitas un compañero.
-Estoy bien.
Yo seré su pareja.
Jay, gracias por la oportunidad.
-Quería irme del cuarto de correo.
-Quítate el traje.
Claro. Nada más quería
cambiar mi imagen.
Me hace ver más delgado.
No es que haya tenido problemas
con las damas, pero...
Qué bonita nave.
¿Asientos con calefacción?
A veces me dan urticaria.
¡Frank!
Mete la cabeza antes
de que suba la ventana.
Entiendo.
¡Frank!
Yo prefiero cara a cara.
Estaba en el Bowery y conocí
a una gran danesa.
De cuerpo grueso, pero bonita.
No me atrae el tema, viejo.
Hagamos lo de policía bueno,
policía malo.
Tú interrogas al testigo y yo gruño.
¿Qué tal si hacemos lo de policía
bueno, perro tonto y te callas?
Lo que tú digas, socio.
Silencio total. Me callo.
Ni una palabra voy a decir.
¿Qué pasó aquí?
-¿Qué pasó?
-Hay muchos residuos de fósforo.
-Mandamos a analizar una muestra.
-0% de grasa corporal.
-Estuvo chistoso.
-¿Testigos?
Una chica. Lo vio todo.
Lo tomó bien.
No, quiero que me contesten
mis preguntas.
¿Qué fue lo que pasó aquí?
-Yo me encargo.
-Hecho.
Solo. Lo del perro que habla
puede ser demasiado para ella.
¿Qué hago?
Vete a husmear.
¿Qué?
Estuvo chistoso.
Respire profundamente.
Todo va a estar bien.
¿Y exactamente acerca
de qué se va a sentir bien?
Yo soy el agente Jay.
Dígame lo que vio.
-Un tipo de dos cabezas y una tipa.
-¿Blanca?
Gris, con tentáculos que usó
para quitarle...
...el pellejo.
La verdad, no es piel.
Es un polímero de protoplasma,
como goma de mascar.
-¿Qué comió antes del incidente?
-Un calzone.
-¿Cuándo?
-Al mediodía.
-¿De espinaca?
-Champiñones.
Necesita un pastel.
Le preguntaron muchas veces
de una luz.
La Luz de Zartha, algo por el estilo.
¿Se siente bien?
Un hombre al que conozco de toda
la vida fue asesinado por...
...una mujer a la que le salían
tentáculos de los dedos...
...y un tipo con la inteligencia
de un palo.
Así que, sí, todo está bien.
Cuando somos niños, antes
de que nos enseñen qué creer...
...nuestros corazones nos dicen
que hay otros seres.
Yo sé lo que vi.
Usted dígame qué creer.
Yo soy de una organización secreta
que vigila alienígenas en la Tierra.
Ben era un alienígena,
al igual que sus asesinos.
No sé por qué lo hicieron,
pero le prometo que lo averiguaré.
Está bien.
¿Está bien?
-Lo siento, pero voy a tener que...
-Matarme.
¡No! No, no.
Sólo un pequeño destello y
todo volverá a ser como antes.
¿Después de ese destello...
...si lo vuelvo a ver, lo reconoceré?
Yo la reconoceré.
Pero usted no me reconocerá.
Debe de ser duro.
Debe de sentirse muy solo.
Con permiso.
-Me tengo que ir.
-¿Qué pasó con la cosa del destello?
Otro día la deslumbraré.
¿Qué?
¿Le dijiste que la amabas?
Ella es testigo de un crimen.
Eso es todo.
Te atrae. No es de mi especie,
y a mí me atrae.
¿Me da consejos de amor un tipo
que persigue su propio culo?
Calma, amigo. Eso es discriminación
canina y me ofende.
Jay, espérame.
Pasando.
Oficiales de HdN. Atención.
Soy el agente Eff, el nuevo compañero
del agente Jay. ¿Qué miran?
Frank, cálmate, perro.
-¿Tienes hijos?
-No.
¿Quieres tenerlos?
¡Quítenmelo de encima!
-Reporta.
-Es una kylothiana, clase C.
Serleena.
-¿Una vieja novia?
-Ya quisiera ella.
Los criminales están buscando
la Luz de...
-Zartha.
-Sí. ¿Qué es eso?
Esto no tiene sentido.
La Luz no está en la Tierra.
-La despachamos hace mucho.
-Obviamente, no.
Son muy malas noticias.
Hace 25 años, los zarthanianos
vinieron a esconder la Luz.
-Nosotros no hacemos eso.
-Cierto. Ordené que se la llevaran.
Pues, Zed...
...tengo una kylothiana clase C en
mi parque. ¿Estás seguro de la Luz?
Sí. Di la orden. Mi mejor agente
la ejecutó.
-Como si fueras tú.
-Hay que preguntarle.
-No podemos.
-¿Muerto?
Más o menos. Trabaja en correos.
No.
Si Serleena llega con Kay
antes que nosotros, lo mata.
La existencia de la Tierra reposa
en lo que sabe Kay.
Lástima que le borraste
toda la memoria.
Tráelo.
Ahora mismo.
Qué genial. Vamos por Kay.
La leyenda.
El que soluciona problemas.
Tu maestro. El que te enseñó
todo lo que sabes.
El mejor agente
en la historia de HdN.
¡Frank! Deja de hablar.
Siéntate.
Mira, socio. Parezco un perro...
...pero sólo hago ese papel
en la Tierra.
-Da igual. Límpiate las babas.
-Hola, nena.
Buena gente de Truro, Massachusetts,
escúchenme, por favor.
Para facilitar el envío de mercancías...
...les recuerdo que deben
empacarlas bien.
Este paquete es un ejemplo de
"Vete a casa y vuélvelo a hacer".
Usted sabe de qué hablo,
Sra. Vigushin.
Papel café y cordel de triple hebra
son los medios preferidos.
Gracias por escucharme.
-Kay.
-C. Correo exprés, dos días, aéreo.
Kevin.
Qué gracioso.
No pareces un "Kevin".
Tú no te acuerdas,
pero trabajábamos juntos.
Yo nunca trabajé en funerales.
¿Qué quiere?
Bueno, directo al grano.
Tú eras de una organización que
vigila extraterrestres en la Tierra.
Somos los Hombres de Negro.
Te necesitamos.
Hay una clínica mental gratuita
en Lilac y Valle Este.
-El que sigue.
-Con permiso.
-Veinte estampillas de Rugrats.
-Elizabeth.
El Servicio Postal no se ha mantenido
al corriente con la juventud...
...pero tengo unas del puente aéreo
a Berlín. ¿Leyendas operáticas?
¿Samoa?
¿Colchas de los amish?
Disculpa, preciosa. Tenemos
que salvar el mundo.
No hubo ningún coma.
Fue una excusa.
-¿Quién es usted?
-No, ¿quién eres tú?
El jefe de correos de Truro
y le ordeno que se vaya.
-¿Es café descafeinado?
-Disculpe.
Tenemos una violación.
Farrell, acordona el área.
Billings, limpieza de perímetro.
Farrell...
...escolta a los civiles no esenciales
para afuera.
Oye como hablas, Kay.
¿Quién habla así?
¿Por qué estás tan cómodo aquí?
Casi todos los que trabajan
en correos son extraterrestres.
Está prohibido fumar.
Kay.
Mi esposa y yo vimos a Siegfried
y Roy hacer volar un tigre.
Tu número es muy ordinario.
Cuando miras las estrellas, sientes...
...que no sabes quién eres.
Que sabes más de lo que hay allá
que de lo de acá.
Por eso te dejó.
Por eso te dejó tu esposa.
Te diré algo.
Si quieres saber quién eres,
ven a dar una vuelta conmigo.
Si no, la gente está esperando
sus revistas.
¿Crees que muerda?
Si las cosas no me suenan lógicas,
es "hasta luego", ¿entiendes?
Hola, Kay.
¿Cómo lo traes?
Qué gusto verte, Kay.
Igualmente, seas quien seas.
Bueno, veamos qué tienes aquí, jefe.
Bienvenido de regreso, agente Kay.
Agente Kay.
Saludos, Kay.
Agente Jay...
¡Dios mío, agente Kay!
-Eso me dicen.
-Es un honor. Agente Gee.
La leyenda, el agente
más respetado de HdN.
El humano más temido
en el universo, en persona.
¿Te invito a un café?
¿Me cuentas tus aventuras?
-Negro con dos de azúcar, si vas.
-Es un honor.
-Sí, tráeme... ¡Camarada!
-Gusto de verte, Kay.
¿Cómo te fue?
Los drolacks se fueron
y firmamos el tratado.
¡Bien hecho!
¿Qué pasó con el puesto
que me prometiste en HdN?
Estoy trabajando en el programa
de personal alienígena.
Eso no es lo que me prometiste.
-Se está cortando la comunicación.
-¿Zed? Hola.
-Te llamaré de nuevo.
-Puedo ser el agente Em. Zed, tú...
Kay, la Tierra está en peligro
y quizá sólo tú la puedas salvar.
-Ni la lluvia, el hielo o la nieve...
-Así me gusta.
Ármalo, infórmalo y llévalo
a desneuralización.
¿Frank?
Necesito que trabajen juntos.
Yo necesito un ayudante nuevo.
Tendrás un mejor seguro dental.
¿Seguro dental?
La unidad técnica contiene...
...las tecnologías
más avanzadas del universo.
¿Qué es esto?
¡Estamos perdidos!
¡No toques eso!
Yo no hice nada.
Manos en los bolsillos.
Tu arma favorita.
-¿Esa?
-Sí.
-Vamos a ponértelo.
-¿Qué?
El último traje que usarás.
Otra vez.
El desneuralizador.
Pronto pasará energía transversal
magnética por tu cerebro...
...liberando información oculta,
quizás vital para salvar el planeta.
Bueno. ¿Qué es esa cosa?
Es el desneuralizador.
Bienvenidos a la Tierra.
Hay algunas reglas:
Salga sólo de noche.
Si necesita salir de día,
sólo en East Village.
¿Nombre y planeta de origen?
Sylona Gorth. Planeta Jorn.
Sistema Kaluth.
-¿Trae frutas o verduras?
-Dos calabazas huecas.
¿Razón de la visita?
Educación. Quiero aprender
a ser modelo de ropa interior.
Me dicen que tengo mucho talento.
¡Auxilio! ¡Infarto!
¡Despejen la zona!
¡Despierta, campeón!
-¡Caray!
-Código 101, encierro.
Encierro.
Esto no es bueno. Esto no es bueno.
¡Violación! ¡Nos van a aislar
y a evacuar!
-¿Has ido a un parque acuático?
-No lo sé.
Nos evacuaron.
Cuando eras agente, te encantaba
que te evacuaran.
Todos los sábados en la noche,
decías: "Evacúame, Jay".
Y yo decía: "No".
No puedes abandonarme ahora.
Si salvo el mundo, me explicas
de las estrellas.
Hecho.
-Trépate.
-¿En qué?
¿Eso viene de fábrica?
Venía con un tipo negro,
pero lo paraban mucho.
Qué ridículo planeta.
Podría gobernarlo...
...con unas buenas glándulas
mamarias.
Atrapado como un ratón en una...
...enredadera.
Computadora, vigilancia HdN.
HdN está completamente cerrado.
Computadora, magnifica, diez veces.
Comunicador, Frank.
-Jay, ¿dónde estás?
-Nos evacuaron.
-Estamos en código 101.
-¿Quién fue?
Una motociclista muy sexy.
¿La sigo?
Quédate donde estás.
Que me quede donde esté.
Es fácil decirlo.
-¿Encontraste a Kay?
-Neuralizado.
-No está activo. Civil.
-¿Qué?
-Pero vino...
-Aquí.
-Para que...
-...lo desneuralizaran.
-Pero lo vamos a encontrar.
-No nos metas nada en los oídos.
¿Qué?
Encontré esto en mi bolsillo.
Qué raro, ¿no?
-Sí, estás sonriendo.
-¿Sólo hay ese desneuralizador?
Es el único oficial.
Pero se robaron los planos.
Computadora, Internet.
Desneuralizador.
Perfecto. Es un viejo amigo.
Jay, hace tiempo que no te veía.
¿Le echaste un vistazo
a ese convertible?
Mi negocio va de maravilla, "perro".
Tienes que ver mi sitio en la "web".
Es Jeebsie.com...
Bueno, un momento.
Está retirado, ¿no?
Necesitamos el desneuralizador.
-Estás bromeando.
-El tiempo está corriendo.
¿Te acuerdas de mí?
La verdad, no.
Soy bueno con las caras.
Me acordaría de la tuya.
El gran Kay es un neutral.
Me estás privando de mis recuerdos.
¿Tienes el desneuralizador?
No.
Se me acaban de terminar.
No les puedo ayudar.
No lo tengo.
Y aun teniéndolo, si no funciona,
él se muere y me vuelas la cabeza.
Si funciona, regresa Kay quien, para
divertirse, me vuela la cabeza.
¿Qué incentivo tengo?
Está bien, camarada. Está abajo,
junto a las máquinas quita nieve.
Prisioneros liberados, armados
y listos para sus órdenes.
Prisioneros de HdN, la escoria
del universo.
Ahora le toca a la escoria.
Estoy en un aprieto, así que les
explicaré sencillamente:
Necesito la Luz de Zartha
y Kay sabe dónde está.
El que me traiga a Kay, se gana
la Tierra.
Busca un desneuralizador.
Tiene que recuperar la memoria.
Entendido.
Muévanse.
Jarra, qué gusto verte.
Bueno, listo.
¿Me permites tu atención para revisar
los procedimientos de seguridad?
No saques las manos
ni los pies del vehículo.
Si durante el viaje
te sientes desorientado...
...no podemos hacer nada.
¿Ya te quitaste todas tus joyas?
-¿Eres alérgico a los mariscos?
-¡Jeebs!
¡Bueno! Fúmalos, si los tienes.
¿Ya has usado esto?
Usé el escape para hacer rosetas
de maíz con aire.
¡Bueno! ¡Vamos a poner esto
en acción, capitán!
Desneuralizador
¡PELIGRO!
¡Perfecto!
-Ya regresaste.
-No.
-Sabías que le sale otra cabeza.
-¿Le sale otra cabeza?
Qué bonito. ¡Es la última vez
que le ayudo a un amigo!
-Kay, ¿te acuerdas de algo?
-Adiós.
¡Kay, espera!
Nunca conseguí el programa nuevo.
Sigo con la versión 6.0.
¡Tu cerebro necesita reinicializarse!
Dale un minuto.
¡Kay!
Desde el fondo de mi corazón,
discúlpame, Jay.
Ojalá esto no afecte nuestra amistad.
Todos los años de lealtad
y confianza, de respeto mutuo.
¡Ahí están!
-¿Dónde está Kay?
-¡No está aquí!
Kay ya se retiró. Yo soy su reemplazo
y me gusta matar.
Justo en la boca. Ahora nada
me va a saber bien.
-Baja tu arma.
-¡No!
Jay, ¿cómo estás, nene?
-Mira, estos señores necesitan a Kay.
-Es un neutral.
-Como si no supiera.
-Sí, como si no...
Mil perdones.
-Salud.
-Gracias.
Si no llevo a Kay de regreso
a HdN, Serleena me mata.
-¿Dónde está?
-¿Quién?
No te ves muy bien.
Y tú estás hecho una mierda.
Retiro lo dicho. Él es el que
está hecho una mierda.
-¡Dóblalo!
Espera, no, no lo dobles.
PRÉSTAMOS
Eres muy decente.
No hay de qué.
-Voy a vomitar.
-No vomites.
-Creo que está diciendo la verdad.
-Entonces, no nos sirve.
-¿No te enseñé nada, chico?
-¡Ojo pineal!
¡De los tentáculos!
Es un "mentosticular".
-Estabas en apuros.
-Estaba bien.
-Necesitas un compañero.
-Lo tenía. El trabajo lo agobió.
Ya regresé. Tienes polvo.
-Conque ya recuperaste la memoria.
-Sí.
-¿Qué pasa?
-No lo sé.
-¿Qué es la Luz de Zartha?
-Ni idea.
Fantástico.
¿Por qué no te acuerdas de la Luz?
Quizá me neuralicé para ni yo saber.
-Buen plan. Espera, ¿qué haces?
-Yo siempre manejo.
-Espera, no.
-Me acuerdo.
Tú te acuerdas de manejar
tu carcacha vieja.
Y yo manejo este carrazo nuevo.
Carcacha vieja. Carrazo nuevo.
Carrazo vuelto carcacha.
-Serleena, por favor.
-Cuánto tiempo, Zed.
Me conmueve que te acuerdes
de mí. Se me eriza la piel.
Yo nunca olvido una hermosa...
lo que seas.
¿Zed?
Zed, mírate.
Veinticinco años
y sigues siendo muy guapo.
Dejé la carne y la leche.
Mírate a ti, misma porquería retorcida
en una envoltura distinta.
Qué belicoso. Mira, los dos
necesitamos la misma cosa.
Tráelo.
Yo creo que no.
¿Ya se nos olvidó la Luz? Si no,
desaparece de la Tierra...
...para medianoche...
...se autodestruye, aniquilando
su planeta.
Yo pierdo, tú pierdes.
Yo gano, todo sigue girando.
Tú quieres sacar la Luz
de la Tierra tanto como yo.
Está bien, Serleena.
Tú ganas.
¿Zed? ¿Eres tú? Yo puedo
ser el agente Em.
¡Zed! ¿Hola?
Qué belicoso.
La ruta más rápida
a HdN es por la 39.
Aquí. A la derecha.
La próxima derecha es en la 37.
Aquí es. 37, ¡derecha!
No vamos a HdN.
Ha sido violado. Necesitamos ir
y repartir balazos y partir pelucas.
No estoy listo.
Llevas cinco años fuera.
Es mucho tiempo.
Entiendo que tengas miedo.
Yo también tengo un poco.
-Yo no tengo miedo.
-Yo tampoco.
Lo dije para estrechar el lazo.
Pareces novato, partir pelucas,
repartir balazos.
Con razón Zed me desneuralizó.
Te desneuralizó
porque metiste la pata.
Con tu actitud, voy a tener
mucho estrés.
Díselo a mi mano. En este trabajo
siempre hay mucho estrés.
Serleena cree que sé dónde está
la Luz. Entró a HdN para sacarme.
Y meterte en una trampa.
No debemos irrumpir ahí.
Necesitamos un plan. ¿Y a dónde
vamos? ¿A la escena del crimen?
-Tú mandas.
-Escena del crimen. Izquierda.
Aquí es. Hablaremos con la testigo.
Un cambio. Antes los neuralizábamos.
Originalmente, yo...
Yo, yo iba a... Yo la interrogué.
-Y la neuralizaste.
-¿Qué quieres decir?
El código, 773/I-1, dice:
Que todo el personal civil...
¡Suelte esa arma!
Jay, perdóneme.
No, estoy bien. Fue culpa mía.
Kay, mi compañero. Laura, la testigo.
Un placer.
Gracias por mandar a los agentes
para cuidarme. Qué amable.
El código de procedimientos,
594-B...
...dice que el personal de HdN
jamás deberá ser usado...
Ben, el zarthaniano,
fue evaporizado aquí.
Supongo que el criminal estaba
en esta dirección.
Ben.
-¿Medía como 1,70, poco pelo?
-¿Lo conocía?
No. Nunca lo había visto.
Pero qué pescado pescó.
Espera.
Te dejaste pistas.
En caso de que me desneuralizaran,
si mi reemplazo metía la pata.
Si el payaso que desneuralicé
no hubiera creado el problema...
Chicos.
Bueno. Estás señalando algo.
Con tu permiso.
El astronauta.
¿Jay?
Bueno, está señalando.
Está, está como...
¿Quién apila así cajas de pizza?
Un apilador que no está apilando.
Es una pista.
Una flecha.
Estás estorbándome.
Lo que estamos buscando
está en estos armarios.
Filetes de anchoas en aceite
de oliva virgen.
Espero no estar estorbándote.
Buen trabajo, socio.
-Tenemos que descubrir de dónde es.
-Yo sé de dónde es.
-Todavía no.
-El código de HdN 773, dice...
Me sé el código. Pero ella
puede ser importante para mí.
Para nosotros.
Para ayudarnos después.
No se puede quedar aquí. Volverán.
Se puede quedar
con unos amigos míos.
¿Gente como usted?
Más o menos.
¡Jay!
-¡Puente bajo!
-¿Qué hay de nuevo, viejo?
HdN está en código 101.
-Qué mal.
-Muy mal.
-Necesito su ayuda. Ella es Laura.
-¡Laura! ¡Hola!
¡Calma, calma!
Son gusanos.
Ya que nos pruebes,
será lo único que quieres.
-Sí, eso es lo que dicen. Ellos...
-He salido con peores.
Los suspendieron por robar
de la tienda libre de impuestos.
-Nos tendieron una trampa.
-Zed es gusanofóbico.
-¡Kay!
-¡Regresaste!
-No estás muerto. Te ves bien.
-Estacioné donde no debía.
Laura es muy importante para mí.
Para nosotros. Para las cosas
que estamos haciendo.
-Échenle un buen ojo.
-Le voy a echar los dos.
¡No hay problema!
-Siéntate aquí.
-Como si pudieras gustarle.
¡Cállate!
Mi comunicador, por si lo necesitas.
Bueno.
-Nada más ten cuidado con Neeble.
-¿Cuál es Neeble?
-¿Cuál de todos es Neeble?
-¡Hola, amigo!
Él. Todo está en orden.
Estás segura.
Ah, no te duermas.
¡Twister!
Kay, dime tu plan una vez más,
porque no me entra.
Borraste tu memoria de la Luz,
pero dejaste pistas por si regresabas.
Correcto.
Una foto señalando la llave de
un casillero en la Estación Central.
-Y en el casillero hay otra pista.
-Ése es el plan.
-Me gusta confundir a mis enemigos.
-Todos estamos confundidos.
-No me estorbes.
-¿Cuál cerebro es el anticuado?
¿Vas por unos cafés
mientras hago esto?
Claro. ¿Negro? ¿Un par de cubos
de bésame el culo?
No sé qué haya ahí. Puedes
acabar herido. Así que aléjate.
Kay, por favor, abre
el maldito casillero.
¡Kay! ¡Ha vuelto! ¡El dador de Luz!
¡Alabado sea Kay! ¡Alabado sea!
Ah, Kay, puedes ver
Con la luz del amanecer
Eres el hombre que habría
de ser rey del casillero.
¡Alabado sea Kay!
Buenos y amables residentes
del Casillero C-18...
-...¿dejé algo aquí?
-Sí. El cronómetro.
Lo dejaste para iluminar nuestras
calles y corazones.
-Lo estaba buscando.
-¡Ay, compasivo, el reloj de la torre!
No, yo me encargo.
Todo está bien. Miren esto.
Caja de titanio. A prueba
de agua hasta los 300 metros.
-Es fabuloso, ¿no?
-¿Quién eres tú, extraño?
Jay.
¡Alabado sea Jay!
Oh, Jay, puedes ver
-Clemente Jay, guardián de...
-Vamos.
-¡Espera! ¡Los mandamientos!
-¡La tabla!
¡La tabla! ¡La tabla! ¡La tabla!
Hemos seguido sus preceptos
y ha reinado la paz.
Désela a otros para que se beneficien.
¡Sé bueno! ¡Rebobina!
¡Reconcilia tu pasado...
...para poner tranquilidad en tu futuro!
Dos por uno todos los miércoles.
Da dos veces lo que recibes
en este día sagrado...
...el miércoles.
Gran sección de entretenimiento
para adultos atrás.
SEXO
XXX CHICAS
Qué desagradable.
-¿Qué tiene esa tarjeta?
-No lo sé.
-¿Y el reloj?
-Para recordar.
-¿Qué?
-No me acuerdo.
Adivina.
Creo que tenemos 59 minutos
con 37 segundos para averiguarlo.
Tengo una idea. Dejemos de seguir
estas pistas revueltas...
...consigamos dos carbonizadores de
fisión y recuperemos nuestro cuartel.
Se está aclarando todo.
¿Es válida esta tarjeta?
-No se ha usado en muchos años.
-Estuve fuera, por mis negocios.
-Millones de millas de viajero.
-¿Y qué?
Yo quería ir a Camboya. Ahí una cena
de langosta cuesta un dólar.
No me dejaron volar en vacaciones.
Es un complot. Tienes que...
¿Cómo está la cuenta?
Nunca sacó una cinta.
Reservó una, pero nunca la recogió.
-¡Newton!
-Hay una rata en el excusado
Está tapado, así que tendrás
que orinar...
-¿Aún crees que estoy paranoico?
-Sí.
Caballeros, mi nombre es Newton.
Yo soy el gerente.
¿Han visto extraterrestres?
-Necesita ayuda profesional, hijo.
-En eso está, pero no le ayuda.
Entonces qué, ¿un caso nuevo?
Episodio 27, "La Luz de Zartha".
Lo tengo.
Jarra, es un pecado tener
a un genio como tú encerrado.
Ese niño bueno, Jay, me atrapó
llevándome el ozono con un sifón.
Les preocupa el calentamiento global.
Necesito una nave que pueda viajar
a 300 veces la velocidad de la luz.
Te doy lo que quieras.
-Dame a Jay y estamos a mano.
-Genial.
Tienes hasta medianoche.
Gatbot, te tengo algo especial.
¿Newton? Newton, ¿eres tú?
Sí, mamá. Estoy aquí
con unos amigos.
Quiero tener tu bebé.
¿Quieren unas mini pizzas?
¿Gustan unas mini pizzas? Son ricas.
Son como mini roscas
con cosas de pizza.
Les pone un poco de queso "fontina".
Tiene parálisis, así
que les pone mucho queso.
No, gracias, así estamos bien.
Vengan acá.
Ésta es.
Por fin, evidencia real.
Caballeros, antes de poner
la cinta, una pregunta:
¿Por qué las sondas anales?
¿Extraterrestres viajan mil millones
de años luz para...?
Muchacho... quítate.
Está bien. Sólo era una pregunta.
Aquí tienen una de las historias
que "nunca sucedió"...
...de uno de sus expedientes
que "no existe".
1978: Una devastadora guerra en
Zartha lleva 50 años rugiendo.
Parece como de Spielberg.
El gran tesoro de los zarthanianos,
la Luz de Zartha...
...era una fuente de poder
tan increíble...
...que podía significar la victoria
para los zarthanianos...
...o su aniquilación, si caía
en manos de los kylothianos.
Un grupo de zarthanianos llegó,
dirigido por la guardiana de la Luz...
Lauranna.
...la princesa Lauranna.
Ella les rogó a los Hombres de Negro
que ocultaran la luz.
Pero HdN no podía intervenir.
No.
Era de noche.
Estaba lloviendo.
Han sido muy prudentes.
Kay, si Serleena se apodera de
la Luz, será el fin de nuestro mundo.
Señora embajadora,
si protegemos la Luz...
...pondremos a la Tierra en peligro.
Debemos ser neutrales.
-¿Dónde está?
-Somos neutrales.
Si la quiere, vaya por ella.
No.
Por tanto, sin saber nunca
lo que pasó...
...la gente de la Tierra
fue salvada de nuevo...
...por una sociedad secreta
de protectores.
Hice mal.
Nunca la sacaste del planeta.
La escondiste aquí.
Los gusanos.
¿Conoces a Newton
de la terapia de grupo?
-Sí. Mire aquí, por favor.
-¿Gusta unas mini...?
Un neurali...
Bueno, primero, consíguete
unos lentes de contacto, porque...
...esos lentes pueden captar
cablevisión.
Segundo, llévala a cenar langosta
a Camboya. Paga más de un dólar.
Tercero, ya que regresen
de Camboya...
...sal de casa de tu mamá.
-Vamos.
-Tienes unos 40 años.
-¿Agente Jay?
-Está bien.
Y no existen los extraterrestres
ni los Hombres de Negro.
-¿Quieres ir a Camboya?
-Sí.
¿Mamá?
Comunicador, Jay.
-Laura, soy yo.
-Estamos jugando Twister.
¿Qué hay, Jay?
-¡No me toques el culo!
-Creí que era tu cara.
Son muy buenos. No tienen espinas.
Me contaron de Oprah de Chicago.
¡Quizá aterrizó en Chicago!
-¿Traes puesto un brazalete?
-Sí.
¿Está brillando?
-Nunca había brillado.
-Vamos para allá.
Comunicador, Frank.
Baja el nivel C.
Desactiva el encierro.
Vamos camino a casa
de los gusanos.
Encontramos la Luz.
Entendido, Jay. ¿Scrad?
¡Perra!
¿Por qué no le dijiste: "Te amo"?
-Es un perro. Ni me cae bien.
-A la chica. Estás enamorado de ella.
Por eso no la neuralizaste.
Por tus emociones.
¿Como contigo y Lauranna?
Yo puse en peligro a la Tierra por
sucumbir a mis emociones.
No cometas mi error.
Lo que tú digas.
¿Laura?
¡Maldita sea!
No tuvieron ni media posibilidad.
Ah, caray.
Voy a tener una cicatriz.
-¿Dónde está Laura?
-En HdN.
-Un tonto de dos cabezas.
-Tienen el brazalete.
Tenemos 39 minutos.
Ustedes...
...júntense.
¡Maldita sea!
Ya me siento mejor.
-¡Amigos, esperen!
-¡Voy por mi copa!
Serleena tiene el brazalete.
¿Por qué llevarse a Laura?
Me quiere agarrar.
-¿Qué dice el manual?
-Nada. Vamos a partir pelucas.
-Necesitamos armas partidoras.
-Las tengo.
Ay, Paw Paw viene a visitarme.
El jardín les encanta
a Paw Paw y ZuZu.
No se preocupen. Yo vivía aquí.
Vengo por unas cosas.
Qué bonita casa.
Nos vemos.
Ustedes no vieron un cuarto lleno
de armas ni gusanos.
Ámense el resto de sus vidas.
Que puede ser 28 minutos,
así que empiecen a amarse.
Y ella se puede acostar tarde...
...y comer galletas y dulces y de todo.
Cuatro minutos para el lanzamiento.
-Su nave está lista.
-Muy bien. Mándala ya a Kyloth.
¿Listos, camaradas?
Traba y carga, papi.
-¿Listo, chico?
-¿Chico?
Mientras eras cartero, yo paré
una invasión de kreelons.
Ellos son los Backstreet Boys
del universo.
¿Te echaron bolas de nieve?
¿Sabes lo que haces?
Sí. Atacar a un ser temido
en todo el universo...
...con cuatro gusanos y un cartero.
Que sea espectacular.
¡Código 101, encierro!
¡Ya lo sé! Presurizan
el edificio. ¡Ya lo sabía!
Sí, ya lo sabías.
¡Frente y centro, gusanos!
Así es.
Ya era hora de que llegaran.
Esa señorita
está creando un lío del demonio.
Ay, qué rico. Alguien
que necesito comerme.
Ve a la plataforma. El brazalete
te guiará al punto de partida.
Pase lo que pase, no vuelvas por mí.
-Es una orden.
-¿Qué?
No regreses por mí.
-Gusanos, necesito que me cubran.
-No podemos movernos del miedo.
¡Ve!
-Qué flexible.
-Vayan al panel 7R Delta.
Corten la luz a la plataforma de
lanzamiento.
No podemos. Mucho miedo.
-Por allá.
-Lejos de las balas.
Así, sí.
Qué gusto verte otra vez, Kay.
Tres minutos para el lanzamiento.
Hola, Jay. Cuánto tiempo.
¡Jarra! Te ves de maravilla.
-¿Ya pasaron cinco años?
-Y 42 días.
Los cuentas todos cuando estás
en la cárcel.
No deberías haberte robado
nuestro ozono.
Voy en un minuto, preciosa.
¡Sobre nuestros cadáveres de titanio!
Dos minutos.
Vamos a improvisar.
-Debería haberte vaporizado.
-Amabas a Lauranna.
¿Verdad, Kay?
Hombrecillo tonto.
Dos minutos para el lanzamiento.
¡Vete! ¡No me va a pasar nada!
¿De qué hablas? ¡Estoy ganando!
Jarra, quedas arrestado
por ser tan feo...
...y por hacer tantas copias. ¡Ríndete!
¡Lo quiero en pedazos!
Jarra, hijo, se va, se va, se va...
...¡y se fue!
-Recto.
-¡Mejor que torcido!
¡Nunca me canso de ese!
-¿Dónde se apaga la corriente?
-No sé.
-Laura, voy en un minuto.
-¡No lo creo!
¡Queda sólo uno!
Treinta segundos
para el lanzamiento.
Quince segundos
Diez segundos
para el lanzamiento.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Lanzamiento cancelado.
-Yo nunca huyo de una pelea.
-Agarró tu arma.
Te pegó en la cabeza.
Te mandó al otro lado del cuarto.
-Estabas tirado en el piso.
-Así peleo yo.
Ya perdiste, partícula insignificante.
Me hiciste perder 25 años,
¿y para qué?
Para la aniquilación de Zartha.
Todo porque se te ablandó el corazón.
Última oportunidad de rendirte,
invertebrado kylothiano baboso.
-¿Cómo me vas a parar?
-Yo no. Él.
Se canceló tu vuelo.
Cortar la luz. Botones, botones.
Estoy adivinando
Ah, sí.
-¡Gusanos!
-Perdón.
-Dame el brazalete.
-Yo también voy.
-Súbanse. ¡Todos!
-Creo que ella no...
No puedo creer que todos
querían este brazalete.
Muchas veces es algo pequeño.
Ésa no es la Luz. Indica
el punto de partida.
Si no llegamos en 11 minutos
y 15 segundos...
...el brazalete destruirá
toda la vida sobre la Tierra.
¿Qué?
Hola.
-Espera.
-Yo sé lo que hago.
Maldita sea.
-¡Modificado para hipervelocidad!
-Cinturones.
¿Qué es eso?
En hipervelocidad,
se usa el eje navegacional.
Interruptores para alerones,
palancas para timón y estabilizador.
Yo sólo quiero que sepas...
Dímelo en un segundo, por favor.
Computadora, gusanos.
Así que le dije: "Perra, si no quieres
que te patee en tu anoréxico culo...
-...date vuelta y vete del planeta".
-Frank, ¿dónde estás?
En la exhibición de huevos.
Nos están disparando.
Kay apretó el botón rojo.
La computadora de HdN puede
destruir al enemigo. Yo los dirijo.
¿Jay? Frank. Fuiste
el mejor compañero...
...que un remooliano pudo tener.
Buena suerte.
¿Frank?
Bueno, allá va, piloto automático.
-Esto no es un piloto automático.
-No funciona a hipervelocidad.
-¡Necesito un volante!
-No existe. Esto es lo que tenemos.
-¿Nunca usaste un Game Boy?
-¿Qué es un Game Boy?
¿Sabes qué? Quítate.
¡Ése no es el control navegacional!
Bueno, directo para abajo.
Idiotas.
En el metro quizá no la eludamos.
-¿Dónde está?
-¿Quién?
Jeff. ¡Agárrense!
Dientes.
Se nos acaba el tiempo.
¿Dónde está la Luz?
Aquí precisamente.
-¿Qué?
-¿Yo soy la Luz?
-Imposible.
-Tienes que salvar un planeta.
Me confundes con otra.
Yo trabajo en una pizzería.
Yo dirigía una oficina de correos.
Tú eres quien eres.
Laura, tú eres la Luz.
La líder de tu pueblo.
Su espíritu y esperanza.
Tú tienes el poder
de salvar un planeta.
Te protegí hasta que llegara tu tiempo.
Tu tiempo es ahora.
Vas a salvar un mundo.
Sabes cosas antes de que pasen.
-Soy Libra.
-Eres zarthaniana.
-Cuando te pones triste, parece llover.
-Muchos se ponen tristes si llueve.
Llueve porque estás triste,
nena.
No es justo.
Nunca lo es.
Somos quienes somos...
...aunque a veces lo olvidemos.
¡Jeff, no estoy de humor para verte!
¡Regresa al metro, ahora mismo!
Eso no es bueno.
¡Espera! ¡No!
¡Jay!
No puedo enfatizar
cuánto necesitamos...
...que te vayas en ese transporte.
¡Laura! ¡Te tienes que ir!
Vete. Él está bien, hace
esto todo el tiempo.
¡No!
¡Estoy a punto de darte
un golpe en tu fino culo!
¡Laura! ¡Es tu destino!
¡Estaba hablando, Kay!
¡Oye! ¡No vale morder!
Si no te vas, moriremos todos.
Eres tan hermosa como tu madre.
¡Un poco de ayuda!
¿Kay?
¿Puedo sugerir un arma más potente?
¿Chico?
-Gracias por reactivarme.
-No hay problema.
¿Por qué no me dijiste?
¿La hubieras dejado ir?
¿Cómo es la vida afuera?
¿Sin hacer esto todos los días?
Es linda.
Duermes hasta tarde los fines
de semana. Ves el canal del clima.
Extrañé esta ciudad.
Entonces Laura es hija
de la princesa Lauranna.
-¿Entonces ustedes...?
-HdN está en ruinas. Vámonos.
¿"Vámonos"?
Miles de personas en Nueva York
vieron nuestro pequeño evento.
El plan necesita estar bien diseñado,
ser viable. ¿Qué estás...?
Te voy a entrenar bien, chico.
Quiero uno de esos.
Caray.
-Hola.
-¿Cómo estás?
-Yo bien, viejo.
A todos nos ha pasado. La chica se
fue y te duele. ¿Quieres hablar?
-No.
-Te puedo ayudar.
No.
¿Sigues triste?
-No.
-Sí.
La extrañas. Nos pasa a todos.
Yo conocí a una belleza.
Cuando estábamos haciendo
el Kama Sutra...
¡Zed!
¡Por favor, hombre! ¡Caray!
Te voy a contar de las tipas.
Dicen que quieren que las rasques,
pero lo que de veras quieren es...
¡Frank!
¿Todavía estás de luto?
¿Te doy un consejo?
No. Nada de consejos.
Nada de hablar.
De ninguna manera.
Amigos, les juro que estoy bien.
¡Alabado sea Jay! ¡Alabado sea Jay!
-Los traje de la estación.
-¿Por qué a mi casillero?
Para poner las cosas en perspectiva.
Kay, hay que liberarlos.
Necesitan saber que el mundo
es más grande.
Sigues siendo un novato.